Bref, j'avais beau avoir croisé
cette fille il y a trois semaines
et quatre jours, ça m'empêchait pas
de continuer de voir Marla.
Marla, c'est mon plan curieux régulier.
Enfin, quand elle veut.
Souvent, elle donne pas
de nouvelles pendant trois mois.
Elle débarque à 3h00 du mat,
on couche ensemble et elle repart.
Quand elle repart pas, elle dort.
Beaucoup.
Vraiment beaucoup.
Parfois, on déconne.
Parfois, elle est bizarre.
— T'es qu'un con.
— Aïeuh.
Quand elle se réveille,
elle est accrochée à moi.
Elle répète souvent:
— Je t'aime pas, hein.
— Ouais ouais, c'est cool.
Je crois qu'elle m'aime bien.
Elle fabrique des trucs pendant des heures
et souvent, c'est de la merde.
— Ah c'est pas mal.
En jouant souvent à la console,
elle tourne la manette à droite
pour faire tourner son personnage.
— En fait c'est facile pour gagner,
j'appuie sur tous les boutons.
— Pan, dans ta face.
— Putain, t'es qu'un con.
C'est une bonne joueuse.
Elle mange des trucs
au supermarché sans les acheter.
Dans la rue, on court n'importe comment.
J'adore ça.
— Hey, les bouffons !
— Hey, vas-y, je t'emmerde !
Pas tout le temps.
— C'est pas grave.
— Bonjour.
Je l'ai prise dans tout mon appartement.
En y réfléchissant bien, c'est elle
qui m'a pris dans tout mon appartement.
Des fois, elle me manque.
Des fois, pas du tout.
Un jour, elle m'a dit:
— Je suis enceinte.
J'ai dit:
— De qui ?
Elle m'a dit:
— T'es qu'un con.
J'ai dit:
— Tu vas faire quoi ?
Elle m'a dit:
— Je déconne.
— C'était pour voir si t'étais qu'un con.
— T'es vraiment qu'un con.
Elle est partie.
Je l'ai pas revue pendant trois mois.
Bref, j'ai un plan cul régulier.
— Je déconnais, hein.
— T'es qu'un con.